เอาล่ะ เรียบร้อย
38 ดอลลาร์กับ 41 เซ็นต์ สำหรับรูปที่โรงเรียน
ขอบคุณ
- พ่อลืมเซ็น - ไม่... จริงเหรอ
อ้อ งี่เง่าจริง
"อลัน เจอโรม ฮาร์เพอร์ ดีซี"
ดิสทริกออฟโคลัมเบียเหรอ
ดอกเตอร์ออฟไคโรแพรกติกต่างหาก
นี่ ไม่ใช่ทุกคนที่จะใช้ตัวย่อนั่นหลังชื่อได้นะ
ยินดีด้วย เอาเช็คมาครับ
พ่อเขียนวันผิด
- อ้อ จริงเหรอ - ใช่ เห็นมั้ย มันสำหรับเดือนหน้า
ไม่ต้องห่วง นั่นแค่จุดประสงค์ทางบัญชี
มันจะไม่เป็นเหมือนเช็คที่พ่อให้ผม ไปฟิลด์ทริปที่คาตาลิน่าใช่มั้ย
- เฮ้ นั่นความผิดธนาคาร - ครูให้ผม
อยู่บนเรือตอนทุกคนไปว่ายน้ำกับโลมา
โลมามีเชื้อโรค เจค
อลัน ฮาร์เพอร์ ดีไอซี
- ไม่ต้องขอบคุณ - พ่อขี้เหนียว
พ่อไม่ได้ขี้เหนียว พ่อถังแตก มันต่างกัน
เขาขี้เหนียวมาก่อนถังแตก
ถ้านายรู้ว่าฉันทำอะไรบนโต๊ะนั่น นายจะไม่ซบหน้าลงไป
ฉันไม่เข้าใจ ฉันเป็นคนดี ฉันพยายามทำสิ่งดีๆ
แต่ฉันไม่ได้อะไรตอบแทนเลย
นายยังไม่เลิกคิดเหรอ เรื่องที่นายได้เจอผู้หญิงดีๆ ซะที
ย้ายไปอยู่กับเธอ มีบ้านเป็นของตัวเอง
แต่มันไหม้ไปพร้อมข้าวของทั้งหมด
แล้วนายต้องมองเธอหนีไปกับแฟนเก่า
จำเป็นด้วยเหรอที่ต้องสาธยายทั้งชุด
ฉันชอบรำลึกความหลังนานๆ ที
- แต่มองในแง่ดีสิ - แง่ดีอะไร
ฉันเพิ่งได้เช็คตกเบิก และฉันจะไปลาสเวกัส
ให้ตาย นายรู้มั้ยว่า กว่าฉันจะได้แบบนั้นมันนานแค่ไหน
โธ่ อย่าคิดแบบนั้น
นายไม่มีทางได้เงินขนาดนี้แน่
พูดจริงๆ โต๊ะน่ะ
เอาล่ะ ฉันรู้ว่าฉันทำนายลำบาก
แต่ฉันรู้สึกแย่ที่ต้องดูนายเจอแบบนี้
- รู้มั้ยว่าฉันจะทำอะไร - อะไร
เลิกดูนาย
เริ่มรู้สึกดีขึ้นทันทีเลย
โต๊ะ
(สองชายกับหนึ่งนายตัวเล็ก)
- เอาล่ะ ฉันไปแล้วนะ - บาย
โอ ซิปปี ฉันทนดูคุณเป็นแบบนี้ไม่ได้
คุณก็จะไปเวกัสเหรอ
ก็อยาก
รู้มั้ย ฉันเคยอยู่ในสถานการณ์แบบคุณ
คุณทำอะไรบนโต๊ะ
ไม่ใช่ ฉันเคยสิ้นเนื้อประดาตัว
ฉันเสียทุกอย่าง ไม่รู้ว่าจะหามื้อต่อไปจากไหน
- จริงเหรอ - รู้สึกเหมือนฉันโดดเดี่ยว
ไม่มีเพื่อน ไม่มีใครสนว่าฉันจะอยู่หรือตาย
แล้วคุณทำไง
ก็...อย่างแรกที่ทำคือลุกขึ้นยืน ปัดฝุ่นจากตัว
แล้วไปแฉแฟนเก่ากับเอฟบีไอ
ล้อเล่นน่า
ได้รางวัล 2,500 ดอลลาร์
จากสำนักงานคดีเหล้า ยาสูบ และอาวุธ
เอาไปลงทุนกับยีนส์จอร์แดชปลอม
ตั้งบูทที่ตลาดนัดโรสโบวล์ ขายเกลี้ยง
- จริงเหรอ - เอากำไร
ไปเปิดร้านโดนัทเล็กๆ ตรงข้ามสถานีตำรวจ
ไม่ควรพลาดใช่มั้ยล่ะ
ปรากฏว่าตำรวจไม่ชอบจ่ายค่าโดนัท
ขาดทุนย่อยยับ
ต้องไปทำงานล้างห้องน้ำให้คนแปลกหน้า
ประเด็นของเรื่องคืออะไร
แค่อยากให้คุณรู้ว่าอดีตฉันมีสีสัน
ราตรีสวัสดิ์
เป็นเรื่องที่สุดๆ ไปเลย
เจค พ่อจะงีบหน่อยนะ
ฝ้ายอียิปต์
งีบหรูๆ เปลี่ยนบรรยากาศสักหน่อยดีกว่า
แหม ใช่เลย
มิน่าเขามีเซ็กซ์หลายที ฟูกก็ช่วยไปครึ่งนึงแล้ว
ว่าไง
ทีวีใหม่
รีโมต รีโมต รีโมตอยู่ไหน
ชาร์ลีผู้น่าสงสาร
ไปเวกัสแต่ลืมค่าตัวคุณตัว
(ค่าตัวคุณตัว)
อ้อ อยู่นี่เอง
อะไรกันวะ
ไอ้โรคจิต
ถ้าเป็นผู้หญิงก็คงวิเศษ
ก้นฉันไม่ใหญ่ขนาดนั้น
ป๋าของหนูคือใครจ๊ะ
ป๋าของหนูคือใคร
โชคไม่ดี คือพ่อไง
ไง ไอ้ลูกชาย ขึ้นมาทำอะไร
พ่อออกทีวีชั้นล่าง
ใช่ เรื่องนั้นมีคำอธิบายดีๆ
- ผมฟังอยู่ - มันไม่เคยเกิดขึ้น
เข้าใจแล้วครับ ป๊ะป๋า
นี่ชาร์ลี ฮาร์เพอร์ในห้องการ์เด้นสวีต
ผมต้องขอหมอนเพิ่มสองสามใบกับน้ำแข็ง
ขอบคุณ
เอาล่ะ
ดีจริง
เงียบ เป็นส่วนตัว
เข้ามาเลยครับ
คุณฮาร์เพอร์
เรียกผมว่าชาร์ลีเถอะ
ได้ ชาร์ลี
เรียกฉันว่าเคนดร้า
ผมเรียกคุณว่าพยาบาลเคนดร้าได้มั้ย
ถ้าคุณชอบ
อ้อ ผมชอบ
เคนดร้า ต้องขอบอกว่าผมตื่นเต้น ผมไม่เคยทำแบบนี้มาก่อน
อ้าว เด็กใหม่
ไม่ต้องห่วง คุณได้คนดูแลที่ดีแล้ว
- มันจะเจ็บมั้ย - อาจเจ็บนิดหน่อยหลังจากนั้น
ฟกช้ำบ้าง
นั่นคือสิ่งที่ผมจ่ายไปใช่มั้ย
สวัสดีครับ คุณฮาร์เพอร์ ขอต้อนรับสู่คลินิกเชงก์แมน
คุณมีนัดผ่าถุงใต้ตาและดึงคอช่วงเช้า
- ถูกต้อง - คุณอยากทำอย่างอื่นตอนสลบมั้ย
ดูดไขมัน ทำจมูก ขยายขนาดเจ้าหนู
ไม่ๆ ๆ ขอบคุณ
แค่บอกไว้ เจ้าหนูผมขยายแล้ว ตอนคุณเดินเข้าห้องมา
ขอบคุณ
คุณมีคำถามหรือกังวลมั้ย
คิดว่าไม่มี ผมแค่อยากแน่ใจว่ามันดูธรรมชาติ
- เหมือนผมไม่ได้ทำอะไร - ไม่ต้องห่วง งานผมแนบเนียน
ที่จริงคุณอาจแปลกใจที่ได้รู้ว่า เคนดร้าเป็นชายผิวดำอายุ 62
ล้อเล่น แต่หน้าอกนั่นฝีมือเชงก์แมน
ไม่แน่ใจว่าอยากให้ตาผมตู้มแบบนั้น
- คุณจะต้องดูดี เจอกันตอนเช้าครับ - ขอบคุณ หมอ
อยากได้อะไรอีกมั้ย
ผมว่าผมโอเค
เดี๋ยวครับๆ ๆ มีอย่างหนึ่ง
ไม่ได้ คุณห้ามดูค่ะ
งั้นก็ไม่มีอะไรแล้วครับ
เจค แม่ของลูกมา
ไง
ฉันว่ามันคงเลี่ยงไม่ได้
อะไร อ้อ เสื้อผ้า
อย่างที่รู้ ส่วนใหญ่ของผมไหม้หมด
แล้วชาร์ลีก็อยู่เวกัส ผมก็เลย ทำไมล่ะ
เพราะคุณดูเหมือนไอ้โง่
- ไงครับ แม่ - บาย ไอ้ลูกชาย
ไปหาจิตแพทย์ซะ
พ่อก็อยากมีเงินจ่าย
โธ่ ให้ตาย ชีวิตฉันน่าสมเพช
ในทางตรงข้าม
ชีวิตชาร์ลีอย่างหรู
บาร์เทนเดอร์ เลี้ยงเหล้าทุกคน
ขอยี่ห้อบ้านๆ
ไง ผมชาร์ลี ฮาร์เพอร์
แหม บ้านบนชายหาด เยี่ยมเลย ชาร์ลี
มันก็คงดูเป็นแบบนั้น คุณคงคิดว่าการขับรถรอบเมือง
ในเบนซ์คันใหญ่ใหม่เอี่ยมคงเยี่ยมเหมือนกัน
และมันใช่
แต่สุดท้าย มันก็ไม่สำคัญว่า
คุณมีข้าวของแค่ไหน สิ่งสำคัญคือในนี้
แล้วอะไรอยู่ในนี้
เงินอีกแล้ว
เป็นไงล่ะ
แล้วคุณได้ทั้งหมดนั่นจากการเขียนจิงเกิลเหรอ
ผมรู้ ไม่ใช่งานจริงจังด้วยซ้ำ
ผมจะพูดยังไงดี คนบางคนก็แค่โชคดีมาก
โชคดีมากๆ ๆ
ชาร์ลีเหรอ
ใช่ ชาร์ลี
ผมหมายถึง ใช่ ชาร์ลี
- คุณอยากออกไปมั้ย - ว้าว เอาจริงเหรอ
- นึกว่าเราเข้ากันได้ดี - ไม่ค่ะ ฉันหมายถึงไปด้วยกัน
- ที่ที่เงียบๆ - อ้อ อยากๆ ไปสิ
ไปที่ที่เงียบๆ
บาร์เทนเดอร์ ขอบคุณที่ดูแลเราอย่างดี
เอาไปเลย หนึ่ง สอง สามดอลลาร์
เอาใบนึงให้สาวเสิร์ฟ แล้วคุณอยากไปไหน
บ้านบนหาดของคุณเป็นไง
เยี่ยมเลย
ทำไมต้องไปเดนนี่หรือแอปเปิลบี ในเมื่อคุณมีชายหาดของตัวเอง
- มาสิ นั่งเบนซ์ไปชายหาดกัน - ได้เลย
ทำไมมันง่ายสุดๆ
ชาร์ลี
แม่เหรอ
- คุณพระ - เซอร์ไพรส์
แม่เป็นอะไรไป มาทำอะไรที่นี่
เพราะแม่แนะนำหมอเชงก์แมนให้ลูก
เขาเลยใจดีผลัดเซลล์ผิวให้แม่ฟรี
ถ้าหน้าหายดี หน้าแม่จะเหมือนเด็กอายุ 12
ใช่ แต่จากคอลงไป แม่ก็ยังเป็นมัมมี่อียิปต์
เงียบน่า แม่แค่แวะมาอวยพรให้ลูกโชคดีพรุ่งนี้
ขอบคุณ
เดี๋ยว ทำไมผมต้องใช้โชค
ไม่มีเหตุผล
รายงานเรื่องหมอเชงก์แมน ในรายการซิกส์ตี้มินิตส์นั่นพูดข้างเดียว
ก็เหมือนช่องคลอดของสาวที่น่าสงสารนั่น
หลับให้สบาย
เยี่ยม ยังกับฉันจะหลับลง
ขอต้อนรับสู่บ้านของชาร์ลี
เป็นบ้านบนหาดที่สวยจัง
ใช่ ใช่แล้ว ชายหาดอยู่ตรงนั้น และเลยหาดไปก็เป็นทะเล
ถ้าไปต่อคุณก็จะถึงฮาวาย
แล้วก็ญี่ปุ่น
เดาว่าคุณเขียนจิงเกิลตรงนี้สินะ
ใช่ นี่แหละที่ที่เวทมนตร์เกิด
เล่นอะไรให้ฉันฟังสิ
คุณพระ
อย่าดีกว่า
น่า เพื่อฉัน
ก็ได้ ถ้าคุณยืนกราน
นี่คือเพลงสั้นๆ
ที่คุณอาจจำได้จาก...
นักร้องอมตะ...
คุณบิลลี่ โจล
แฮร์รี ทรูแมน ดอริส เดย์
จีนแดง จอห์นนี่ เรย์
แปซิฟิกใต้ วอลเตอร์ วินเซลล์ โจ ดิแมกจิโอ โฮ่
โจ มักคาร์ที ริชาร์ด นิกสัน
สตูเดอเบเกอร์ โทรทัศน์
เกาหลี... มาริลิน มอนโร
เราไม่ได้เป็นคนจุดฉนวน
ไฟเผาโลกใบนี้มาตลอด นับแต่วินาทีแห่งความเปลี่ยนแปลงได้เกิดขึ้น
เราไม่ได้จุดไฟ แต่เราจะสู้ดับให้ไฟมอดไป
เราไม่ได้เป็นคนจุดฉนวน
คุณมีพรสวรรค์มาก
ไม่ๆ ๆ บิลลี่ โจลต่างหากมีพรสวรรค์
ผมเป็นแค่นักเปียโน
- ฉันมีคำถามเดียว - อะไรเหรอ
คุณจะทำตัวเป็นชาร์ลี ฮาร์เพอร์อีกนานแค่ไหน
ร้องเพลงให้เราฟังสิ คุณคือนักเปียโน
โธ่ ไม่เอาน่า พักหน่อย
คุณรู้ได้ไง
ฉันเคยคบชาร์ลี
ฉันเคยมาบ้านนี้
แหม อายชะมัด
แล้ว...
คุณเป็นใคร
เอาล่ะๆ นี่คือความจริง
ชื่อจริงของผมคือเดเร็ก...
บริก...
เฮาส์
- เดเร็ก บริกเฮาส์ - ค่ะ ลองอีกที
ก็ได้ ผมชื่ออลัน
ผมเป็นน้องชายชาร์ลี ผมนอนบนเตียงโซฟาของเขา
- ผมขอโทษ เดี๋ยวผมขับไปส่ง - เดี๋ยวก่อน
ฉันไม่ได้บอกว่าอยากกลับ
ไม่นะ แต่ผมนึกว่ามันมีนัยแบบนั้น
- ฉันสนุกนะ คุณไม่สนุกเหรอ - ไม่ใช่ตอนนี้
ผมสนุก ตอนผมเป็นชาร์ลี
และบิลลี่ โจล
- คุณอยากเป็นใครอีก - หมายความว่าไง
ฉันว่าการสวมบทบาทก็ทำให้เกิดอารมณ์
- ไม่ล้อเล่นนะ - ใช่
ฉันเลยกลับมากับคุณไง
มันทำให้บางคนกังวล พี่คุณเกลียดเลย
ผมไม่ใช่พี่
อย่างที่คุณชี้ให้เห็นอย่างว่องไว
มาสิ
แหม ให้ตาย สวมบทบาท
ผมเป็นฝ่ายชายได้มั้ย
- พูดจริงเหรอ - ช่วงนี้ผมดวงไม่ค่อยดี
คุณฮาร์เพอร์
คุณรู้สึกยังไงบ้าง
ก็ดี เป็นไงบ้าง
ไปได้สวย
หมอตัดสินใจให้โบนัสคุณ
ลองดูสิ
ไม่ๆ ผมไม่ได้ขอเจ้านี่
- แต่คุณยังไม่เห็นมันเลย - ผมไม่อยากเห็น
เดี๋ยวนะ
อาจพอไหว
เกรตเชน บทบาทไหนกันแน่
ที่ทำให้ชาร์ลีกลัวนัก
รอก่อน เดี๋ยวก็รู้
ฉันดีใจที่คุณไม่เครียดเท่าเขา
อย่างที่คุณรู้ ผมสามารถแหกกฎ...
และตามน้ำ
คิดว่าไงล่ะ ไอ้ระยำ
ก็ไม่แรงขนาดนั้น
ที่รัก ผมกลับมาแล้ว
อยู่ในครัว
ลูกๆ สบายดีมั้ย
บีเวอร์เป็นไง
ทุกคนสบายดี เวกัสเป็นไง
ก็เหมือนทุกที
- สุดสัปดาห์ของนายเป็นไง - ดีเลย
ฉันเจอสาว
เธอบังเอิญชื่อเกรตเชนรึเปล่า
ใช่
- ปากกานี่ลบไม่ออก รู้มั้ย - ฉันรู้
- ไม่ต้องห่วง ไม่กี่อาทิตย์ก็เลือน - ฉันก็ว่างั้น
เธอยังมีหนวดจิ๋วๆ อยู่มั้ย
ตรงชายแดนรัสเซียน่ะ
ฉันไม่รู้ว่าเธอมีอะไร ฉันถูกปิดตามัดแขนขา
อ้อ อ้อๆ
- ทำไมนายใส่แว่นดำ - ไม่มีอะไร
แล้วทำไมไม่ถอด
ก็ได้ นายจะรู้ก็ได้
มีเรื่องในบาร์
แย่จริง เกิดอะไรขึ้น
พวกขี่มอเตอร์ไซค์ตอแยสาวเต้นเปลื้องผ้า ฉันเลยเข้าไปสอด
- ล้อเล่นน่า - นายก็รู้จักฉัน
ฉันทนไม่ได้ที่จะเห็นสาวเปลือยใส่ส้นสูง ทากากเพชรทั่วตัว
โยนลูกปิงปองตกที่นั่งลำบาก
ฟังดูกล้าหาญมาก
- ก็ดีแล้ว - ขอบใจ
- ชาร์ลี - ว่าไง
ถ้านายจะใช้เรื่องนี้
ไปบอกแม่ให้หยุดคุยว่านายไปทำตาก่อนนะ
ให้ตาย
มัมมี่โจมตีอีกแล้ว
ว่ามั้ย แนวนี้ก็ไม่เลว
แย่จริงที่ผู้ชายคนเดียวทำให้แย่ไปหมด